❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
ඔබ වර්තමානය අතීතය පරාජය කළ යුතුයි,
ඊට පස්සේ, ඔයාට තවත් සමෘද්ධිමත් කාලයක් භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
Heyday Again සජීවීයි.
මේ සතියේ අපේ තරඟකරු කවුද?
ඇය කොරියාවේ ඉහළම නිළියයි.
ඒ සහස්‍රයේ තරුව,
යූන් රන්-ජූ!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට විශ්වාසයක් නැහැ.
එදා…
මම හරිම පුදුම වුණා.
ඇගේ ඇදහිය නොහැකි තරම් සමෘද්ධිමත් කාලයේ සිට හැමෝම ආදරය කළ රන්-ජූට ඇය මුහුණ දෙනු ඇත .
2008 වසරේ 28 හැවිරිදි රන්-ජූ.
ඇගේ දිදුලන 28 හැවිරිදි ස්වභාවයට එරෙහිව,
42 හැවිරිදි රන්-ජූ
ජයග්‍රාහී ලෙස එළියට එන්න?
අප්‍රේල් 1 වන දින සජීවී විකාශනය නරඹන්න.
Heyday Again තුළින් ඔබම සොයා බලන්න.
මෙම සම්මුඛ සාකච්ඡාව සජීවී විකාශනය අතරතුර විකාශනය වේද ?
ඔව්, ඒක විනාඩි තුන හතරක් විතර යයි .
මෙම දිලිසෙන මස්කට් වල වර්ණය
රන්-ජූ සංකේතවත් කරන එකට සමානයි.
ලෙමන් කොළ. ඒක මතක තියාගන්න.
- දෙහි කොළ?
- ඔව්.
මේක හරිම රසයි.
හරිද?
කරුණාකර රන්-ජූව හොඳින් බලාගන්න.
ප්‍රශ්න වලට ඔයා එකඟද?
ඔව්, ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒත් මට තව එකක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට මේ ගීතය තියෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
ඔහු මගේ කළමනාකරුගේ ළමා කාලයේ මිතුරා.
මම දන්නවා.
එයාගේ නම ජුන්ග් කි-හෝ නේද?
ඉතින් ඔයා එයාගේ නම දන්නවා.
මේ ගීතය හඳුන්වා දෙනකොට මම ඒ අය ගැන කතා කරන්න කැමතියි .
මට එයාලව ආයෙත් මුණගැහෙන්න උදව් කරන්න ඕන.
රූපවාහිනියේ ඒ තරම් පෞද්ගලික දෙයක් ගැන සඳහන් කිරීම සුදුසු බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔවුන් ඒකට සූදානම් නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒකට සූදානම්!
මම ඒකට නම් හරිම කැමතියි.
නෑ, මම කතා කරන්නේ මිස්ටර් ජුන්ග් ගැන.
පරක්කු වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
-ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
අපි සම්බන්ධව සිටිය යුතුයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හැමදාම පහළට ඇවිත්
ඔයාගෙන් අහලා බලන්නම්.
මම ඔයාට ලස්සනම සහ ලොකුම ඒවා තෝරගත්තා--
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය මෙහි ජීවත් වන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාලගෙ හැම ගෙදරකටම යනවද ?
හරි.
හොඳයි…
ඔයා ෆෝන් එකක් ගන්න ඕන.
හරි. ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
සහ රියදුරු බලපත්‍රයක්.
හරි. ඒකත්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ෆෝන් එකක් ගන්නම්.
රියදුරු බලපත්‍රය සම්බන්ධයෙන්,
මම එයත් ගන්නම්.
හොඳයි…
ජීස්. මම දන්නවා
ඔයාගේ ඇස්වලින් මම ටිකක් දුක්බර විදිහට පේනවා කියලා.
මම නොමේරූ, පුරුදු නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා,
සහ උදාසීනයි, හරිද?
ඇත්තටම හරිම කණගාටුදායකයි.
සර්, උපකරණ ඔක්කොම අසුරලා ඉවරයි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ජීස්.
එයා හරිම පහත්.
එයා තමයි නරකම.
ඒ වගේම එයා මට වඩා බාලයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට දුරකථනයක් සහ රියදුරු බලපත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මට සල්ලි නැහැ.
මුදල.
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
ඔයා ෂැම්පු කරලා ඉවර උනාට පස්සේ,
මුලින්ම ගිහින් රෑ කෑම කන්න.
ළඟපාත හොඳ උණු බඳුන් තැනක් තියෙනවා.
මට තනියම හොට් පෝච්චියක් ඉවර කරන්න බෑ.
අපි ටෝෆු ස්ටූ එකක් ඕඩර් කරමු.
මුළු සැලෝන් එකම ඒකෙන් ගඳ ගහයි.
අපි ගිම්බප් බොමු.
ගිම්බප් ආයෙත්?
මම
මේ දවස් වලින් එකක ගිම්බැප් වලින් මළපහ කරනවා.
මී පැණි.
දෙයියනේ, එයා හරිම මෝඩයෙක්.
යහපත්කම.
මිස් සොන්ග්.
ඔබ බඳවා ගන්නවා කිව්වා.
මෙම දීමනාව තවමත් වලංගුද?
යහපත්කම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයයි!
හොඳයි. එහෙනම්, මට පුළුවන්ද...
මට පුළුවන්ද?
හෙලෝ සර්!
ඔයාට කොහොම ද?
හේයි, කන්ග් වූ-හක්.
මේ සතියේත් ඔබ ආවරණය කළේ මොනවාද?
නේවාසික ශබ්ද පැමිණිලි.
හරි.
ඉදිකිරීම් හෝ විරෝධතා කෙරෙහි නොව රාත්‍රී කාලයේ ශබ්ද කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
- තේරුනාද?
- ඔව්, සර්.
ඉතින් ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
අද මෙනුවේ ෆෝ තියෙනවා.
රසවිඳින්න.
ෆෝ.
මට අද ෆෝ වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
බෝ-ජොල්, ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
ගිම්බප් ටිකක් ඕනද?
ඔව්, මොක්-හා.
ඒක 2008 මිස් යූන්ගේ වීඩියෝවක්.
එය පරිවර්තනය වූ පසු මම ඔබට එවන්නම්.
ඔයාගේ ඊතැපැල් ලිපිනය…
ඔබ
ඊමේල් ගිණුමක් සාදා ගත යුතුයි. එය නොමිලේ.
හරි හරී.
ඔයා එහෙම කළාම මට දන්වන්න.
බායි.
කොතරම් නොසැලකිලිමත්ද.
මම ඔයාව හැදුවේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් මෙතනද? මම දැනටමත් දවල්ට කෑවා.
ඔබ මෑතකදී විද්‍යුත් තැපැල් ගිණුමක් නිර්මාණය කළාද ?
ඔබ ඔබවම සත්‍යාපනය කළ යුතුය.
වලංගු පරිශීලක නාමයක් තෝරන්න.
අවම වශයෙන් අක්ෂර අටක් සහිත මුරපදයක් සාදන්න.
සංකේත, අංක,
ලොකු අකුරු සහ කුඩා අකුරු සමඟ.
මම පවා ඒ සමඟ අරගල කරනවා.
ඇය ජීවත් වුණේ පාළු දූපතක.
ඇයට එය කොතරම් දුෂ්කර වේදැයි සිතා බලන්න.
තමන්ගේ පහසුව ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන ඔබ වැනි අය
ඩිජිටල් යුගයේ මිනිසුන්ට තමන් කොන් වෙලා කියලා දැනෙන්නේ මේ නිසයි .
තෝ පොඩි කොල්ලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට රස්සාවක් ලැබුණා. මට සල්ලි ටිකක් ඕන වුණා.
මම
කළමනාකරුවෙකු වීමට අමතරව මෙහි රැකියාවක් කරනවා.
එය අනර්ඝයි.
මගේ දෙමව්පියන්ට දැන් එකට කන්න පුළුවන්.
සේවකයෙක් නැති නිසා එයාලා හැමදාම මාරුවෙන් මාරුවට කෑම කෑවා .
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
මෙතන.
මේ යූන් රන්-ජූගේ 2008 වීඩියෝව.
ඇය මේකට විරුද්ධ වෙයි.
මේකද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මට ෆෝන් එකක් තියෙනවා. ඔයාට දැන් කතා කරන්න තිබුණා.
ගෙදර හදපු කෑම කන්න මම යන අතරමගදී එතනට ගියා .
මට තනියම කෑම කන්න එපා වෙලා.
ජීස්. ගිම්බැප් කියන්නේ ගෙදර පිසූ කෑමක් නෙවෙයි.
කි-හෝ තාමත් මට කතා කරලා නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම මෙහෙම හිතන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මට හිතාගන්න බෑ
ඒක හේතු දෙකෙන් එකක් කියලා.
දෙකෙන් එකක්ද?
එක්කෝ එයාට මාව හොයන්න ඕන නෑ,
හෝ…
ඔහු ජීවතුන් අතර නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම්, එයාට මාව තවත් හොයාගන්න ඕන නැද්ද?
ඒකද එයා මාව හොයන්නේ නැත්තේ?
ජීස්, ඒකත් මගේ හිත කඩනවා.
ඇයි ඒ දෙක විතරක්?
තවත් හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන්.
තවත් හේතුවක්?
මට විශ්වාස නෑ එහෙම එකක් තියෙනවද කියලා. වෙන මොකක්ද හේතුව?
මම මතක ශක්තිය නැති වීමෙන් පෙළෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- අනතුරකින් මගේ ඔළුව රිදුනා.
ඉතින් මට උසස් පාසලට පෙර කිසිවක් මතක නැහැ .
ඇත්තටම?
ඔව්. බලන්න.
මෙතනින් මෙතනට. ඒක මගේ කැළලයි.
කරුණාවන්තයි.
ගෝෂ්.
මම සැත්කමෙන් අවදි වූ විට,
මගේ ජීවිතය උසස් පාසලෙන් ආරම්භ වුණා වගේ දැනුණා .
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
- මම ඇයව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
- ඔයා?
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය මගේ අම්මා කියලා.
මේ මම, අම්මේ.
මටත් මගේ තාත්තව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ, මම නිදහස් වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ බෝ-ජොල්ව මුණගැහුණා .
ඔහුට දැනුනේ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු ලෙසය.
ඔයාට කිසිම මතකයක් නැද්ද?
සමහරවිට ඔයා පරණ ඡායාරූප බැලුවොත්--
අපේ ගෙදර ගිනි ගත්තා කියලා එයාලා කිව්වා.
අපේ ඡායාරූප ඔක්කොම ගිනිබත් වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ පවුලේ අයට පින්සිදු වෙන්න මම සුවය ලැබුවා,
ඒක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ ළමා කාලයේ යාළුවෝ ඔක්කොම නැති වීම දුකක් .
මට ඒවා හොයාගන්න ආසයි, නමුත් මට බැහැ.
මට ඒවා මතකවත් නැති නිසා කිසිම විදිහක් නැහැ .
එය ඇත්ත.
මම කි-හෝ නම් කියමු,
මට ඔයාව මතක නැති නිසා මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි .
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ...
ඔයා මගෙන් ඇහුවා වෙන හේතු තියෙනවද කියලා.
මේක එකක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ජීවතුන් අතර ඔබව සොයා ගැනීමට කැමතියි,
නමුත් ඔහුට මතකය නැති වී ඇත.
මම දකියි.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට කි-හෝ මම වගේ වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයාගේ කේස් එක එච්චර පොදු නෑ.
එය.
මම වගේ තව කෙනෙක් මම දන්නවා.
කන් ජුන්-සංග්.
කන්ග් ජුන්-සැං? ඒ කවුද?
2002 දී විකාශය වූ දා සිට ඔබ ඔහුව දැන සිටිය යුතුයි .
ඒ වින්ටර් සොනාටා හි ප්‍රධාන චරිතයයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ ඔයා කතා කරන්නේ ඒ කෙනා ගැනද?
පේනවද? ඒ දැනටමත් දෙකයි.
මට විශ්වාසයි තව ඇති කියලා.
ඔබේ උපකල්පන ඔබව දුකට පත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපි තවමත් දන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
"තනිවම ආහාර ගැනීම" යන යෙදුම ගැන...
ඒ ඔයා තනියම කන වෙලාවද?
ඔව්.
ඒක ඔයාටත් අලුත්ද?
- අවුරුදු 15 කට පෙර ඔවුන් ඒ යෙදුම භාවිතා කළේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ යෙදුම නිර්මාණය කරපු විදිහ දිහා බැලුවම,
මේ දවස්වල ගොඩක් අය තනියම කනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
කනවා, බොනවා, චිත්‍රපට බලනවා,
තනියම කැරෝකේ ගායනා කරනවා.
ඔයා හැමදේම තනියම කරගන්නවා.
-හරි හරි.
-මොකක්ද?
ඔයා තනියම කන්න හදන ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න .
මම කොහෙද මොනවා කන්නද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
මට කතා කරන්න, මම එන්නම්.
ඇයි? මොකද ඒක නොමිලේද?
මොනවා වුනත්, මම වැඩිපුරම අකමැති තනියම කෑම කන්න.
මම අවුරුදු 15ක් ඒක කළා.
මම තනියම කෑම කන්න අකමැති නිසා , මම හැම දෙයක්ම කළා .
කන්න.
නමුත් මම එතරම් සූදානම් වුණේ නැහැ.
යහපත! විහිළුවක් වෙන්න එපා!
මේක ඇත්තටම මංගල්‍යයක් වගේ!
ඔයා දැක්කද?
මම දැන් අල්ලගත්තා.
සාමාන්‍ය බූවල්ලෙකුගේ ප්‍රමාණයට සමාන දිගු අත් ඇති බූවල්ලෙක් .
බලන්න.
මේක යෝධයි නේද?
කන්න, හරිද?
හේයි, ගුල්.
හේයි, සීගල්.
යහපත්කම.
ඔව්.
ඔයාට හොඳ රුචියක් තියෙනවා.
මෙහෙට එන්න, එකින් එක කටගැස්ම.
අපි එකට කෑමක් කමු.
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම මුහුදු ලිහිණියෙක් එක්ක කෑම කන්න තරම් දුර ගියා.
ඔයා හොඳට කන කෙනෙක්.
කෙනෙක් ඉන්න එක ලොකු ආශිර්වාදයක්
ඔබට එය සමඟ කන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයාට ඕන වෙලාවක මට කතා කරන්න.
මම කනවා වුනත් මම ඔයා එක්ක කන්න එන්නම්.
ජෙජු දූපතේ බුෆේ එකකදී.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ මුහුදු කුරුල්ලෙකු ආකර්ෂණය කරගත්තේ කෙසේද?
මම ඒකට අල ටිකක් එකතු කළා.
මුහුදු කුරුල්ලන් අර්තාපල් කනවද?
ඔව්, ඒක ඒකට ආදරේ කළා.
ඒක කොහොමද එච්චර තද එළවළුවක් කෑවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි හොට සමඟ.
නමුත් එයට ඇතුල් වීම දුෂ්කර ය.
ඒ ගුල්ලා--
-"ගුල්"?
-සීගල්.
-හරි.
-මුලින්ම ගුල්ලාට මාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
RJ විනෝදාස්වාද කලාකරුවන්ගේ කාලසටහන්
යූන් රන්-ජූ
හෙයිඩේ නැවතත් සජීවී විකාශනය
යොං-ග්වාන් උද්‍යානය (SEO MOK-HA)
හෙලෝ සර්.
මිස් යූන් රන්-ජූ ගැන...
Heyday Again හි ඇයගේ පෙනුම සූදානම්ද?
ඔව්, මම එය මෙනවිය සියෝ මොක්-හ
සහ වැඩසටහනෙන්ම තහවුරු කළා.
-විකාශනය කවදාද?
-මේ සතියේ.
ඔයා දැන් කොහෙද? මගේ කාර්යාලය ළඟ නවතින්න.
මම ඇල්බම් මිලියන 20ක් විකුණුවාම,
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කොටස් වලින් අඩක්
මගේ වනු ඇත.
පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ ඔබ ඇල්බම 20,000ක් යන්තම් අලෙවි කළා .
ඉතින් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතනවද මට බෑ කියලා?
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
ඔයාට විකුණුම් අංශයේ චෝයි මහත්තයට එන්න කියන්න පුළුවන්ද ?
මටත් Heyday Again වෙත සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
අපි බලමු.
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලා සිටින්නම්
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඇය පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
දෙවියනේ, ඔබේ සුන්දරත්වය අන්ධ කරනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ කාලේ මගේ ගායනය මීට වඩා පිස්සුවක්.
මගේ ගායනය
ජරා ශබ්ද පද්ධතිය අභිබවා ගියා.
දෙවියනේ. ඔයා ලස්සනයි, දක්ෂයි.
ඔයාට ඔක්කොම තියෙනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කොහොමද ඇයට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්නේ?
මේ බෙල්ලේ රැලි බලන්න.
දෙවියන් වහන්ස! ඔයාගේ රැළි නෑ.
ඔයා දැන් පවා හරිම අපූරුයි.
ඔයා මේකප් නැතුවත් හරිම ලස්සනයි--
මම ඒවා පච්ච කොටා ගත්තා.
මගේ ඇහි බැම, ඇස් සහ තොල් සියල්ලම පච්ච කොටා ඇත.
-පච්ච කොටාගන්නවද?
-හරිද.
Heyday Again හි ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා කවුද?
හරි. ඇගේ නම හොං යොන්-කියුං.
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඇයව දන්නවා.
අපිට හොඳ ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
මම RHC හි උප සභාපතිවරයා විය.
-ආර්එච්සී?
-"රන්-ජූ වෛරක්කාරයන්ගේ සමාජය."
- එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
- ඔව්, ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
සාමාජිකයින්
විධායක නිෂ්පාදකයින් හෝ අංශ ප්‍රධානීන් බවට පත් විය.
ගුවන් විදුලි අධ්‍යක්ෂක සොං-හ්වාන් මතකද?
ඔහු තමයි සමාජය ආරම්භ කළේ.
ඒ වගේ සමාජයක් හැදෙන්න ඇය පිළිකුල් සහගත වෙන්න ඇති .
ඒක දිග ලැයිස්තුවක්.
ඇය ඇගේ තරුණ අවධියේදී හරිම කලබලකාරීයි.
-ඇගේ අන්වර්ථ නාමය කැනරි යූන්.
-"කැනරි"?
ඔයා දන්නවද,
විෂ වායු වලට සංවේදී ඒ පක්ෂීන්.
මේ ඇස්බැස්ටෝස් දූවිලි නේද?
ඒක තමයි මාරාන්තිකම පිළිකා කාරකය.
ජීස්, මම යනවා.
මේ ප්‍රදේශය පිරිසිදු කළාට පස්සේ මට කතා කරන්න.
කුමක් ද?
ඇය අන්තිම මොහොතේ අවලංගු කර
දූවිලි හෝ වෙනත් ද්‍රව්‍ය මත දොස් පවරනු ඇත.
අනේ මන්දා, මෙතන ජනේල නෑ.
මෙම කාමරයට වාතාශ්‍රය නොලැබුනහොත් රේඩෝන් එකතු වේ .
ඔයා රේඩෝන් ගැන දන්නවා නේද?
නිහඬ මාරයා?
ඇය රේඩෝන් කාඩ්පත පවා එළියට ගත්තාය.
ඔයා හිතන්නේ
එයා මාරි කියුරි කියලාද නැත්නම් ඒ වගේ කෙනෙක් කියලද?
නමුත් ඇය ඒ කාලේ හරිම ප්‍රසිද්ධ නිසා අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඇගේ අධික කලබලකාරී බව නොතකා අපට ඇයව වෙන්කරවා ගැනීමට සිදු විය .
අපේ අයවැයට වඩා වියදම් කිරීමට සිදු විය.
අපි වායු පවිතකාරකයක්
සහ ආර්ද්‍රතාකාරකයක් මිලදී ගත්තා.
අපි ජනේල හදන්න බිත්ති පවා කඩලා දැම්මා . අනේ මන්දා.
මම ඇගේ බල චාරිකාවේ ගොදුරක් වුණා.
දෙයියනේ, ඇයට හිසරදයක්.
ඔයා හිතනවද එයා තාමත් එහෙමයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඇයට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයට කියන්න දෙයක් අඩුයි.
ඒ කාලේ මෙහෙ වාතය
නරක වෙන්න ඇති.
මට පටන් ගන්න එපා.
දවසට වෙලාව මදි.
මෝඩයෝ. මගේ කාලේ--
කවුරුහරි ඇයට අතීතය මතක් කරන්න කිව්වද ? ඔයා එහෙම කළාද?
අද කාලේ ඔයාට ලේසියි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
මම වැඩ ඉවර වෙලා නහය පිඹින හැම වතාවෙම,
මට කළු ලප ගොඩක් එනවා.
ස්තූතියි, කැනරි යූන්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එයාට ස්තූති කරන්නේ?
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
මිස් යූන් ඔයාට කිව්ව නිසා විතරයි.
හරි.
නමුත්…
මම ඇගේ බල චාරිකාවේ ගොදුරක් වුණා.
ගොදුරක් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මට මොනවද ගෙනියන්නේ--
ඌ කව් ද?
මොකක්ද? එයා මට කතා කරන්නේ ඇයි?
හෙලෝ, ජනාධිපති ලී.
මේ කතා කරන්නේ හොං යොන්-කියුං.
ඔව්.
ඔව්, මිස් යූන් අද පෙනී සිටිනු ඇත.
සමාවෙන්න?
- ඔයා කලබලෙන්ද?
- මොකක්ද?
ඔව්, ටිකක්.
නැහැ, ගොඩක්.
මම අද ගොඩක් බොරු කියන්නයි යන්නේ.
කණගාටුදායක වුවත්, මම විශ්වාසයෙන් ක්‍රියා කරන්නම්.
මම හොඳින් ගායනා කරනවා වගේ රඟපාන්නම්.
මම වියළී ගොස් ඇත,
නමුත් මම පිපෙන මලක් මෙන් ක්‍රියා කරමි,
මොකද අද අප්‍රේල් මෝඩයන්ගේ දිනය.
මම දකියි.
ඉතින් ඔබත් ඒ දේම කරන්න.
බය නැති වගේ නිර්භීතව මවාපාන්න.
ඔබට අද එය කළ හැකියි.
ඔයා තාමත් බය වෙලාද?
නැත.
ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, මම යූන් රන්-ජූ.
මම දික්කසාද වෙලා
හෝ අනියම් බිරිඳක් කියලා පැතිරෙන කටකතා බොරු. මම පිරිසිදුයි.
මට බීමතින් රිය පැදවීමට කාර් එකක්වත් මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා මුදල්වත් නැහැ
.
මම පහත් වෙලා ඉන්නේ නැහැ. මම විශ්‍රාම ගියේ නැහැ.
මම අන්තිමට රූපවාහිනියට ආපහු ආවා,
ඔව්, මම බස් එකට නගිනවා.
ඔබේ උනන්දුවට ස්තූතියි. සතුටුද?
නැහැ, ඔයා තොරතුරු පුවරුව ආවරණය කරනවා,
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම දකියි.
අපේ බස් එක ආවා. අපි යමු.
අපි ස්ටුඩියෝ එකට යන්න පරක්කු වෙයි.
එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
රන්-ඔව්!
මට ඇය ගැන හරිම කේන්තියි, එපා වෙලා.
දෙවියනේ! බලන්න මේ කවුද කියලා!
ආදරණීය!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
මමත්! යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත!
මම දන්නවා. ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
ඔවුන් හරිම කෘතඥ වෙනවා.
මොකක්ද? මොකක් සඳහාද?
මොකක්ද? එතන.
- ස්තූතියි.
මේ මිස් යූන්ගෙ සංග්‍රහය.
කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
- ස්තූතියි.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-මේ මිස් යූන්ගෙ සංග්‍රහය.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මිස්. යූන්ගේ ප්‍රතිකාරය
ගෝෂ්.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඇගේ ඒජන්සිය ඇයව අමතක කරලා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
යොන්ග්-ග්වාන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ටික කාලෙකින් ප්‍රසංගයක් තිබ්බෙ නැති නිසා ජනාධිපති ලී මට ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කිව්වා .
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
-හෙලෝ.
-හරි.
-ජනාධිපති ලී එහෙම කිව්වද?
-ඔව්.
අද හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා දකින්න එයාට ඕනේ .
මේ ඔක්කොම එයාද ලෑස්ති ​​කළේ?
ඔව්, එයාගෙම සල්ලි වලින්.
ඔයත් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒකෙ ගොඩක් විවිධත්වයක් තියෙනවා.
මිස්. යූන්ගේ ප්‍රතිකාරය
ජනාධිපති ලීට මොකද වෙන්නේ?
ඇයි එයා එකපාරටම මට වද දෙන්නේ?
මේ පොඩි කෑම වලින් අපේ හිත් දිනාගන්න පුළුවන් කියලා එයා හිතනවා ඇති .
මට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම පේනවා.
දෙවියන් වහන්ස, රන්-ජූ.
දෙවියන් වහන්සේ, චා මහත්මිය.
දෙයියනේ, ඔයාට මේ ඇඳුම කොහොමද ලැබුණේ?
මෙම සංදර්ශනය ගැන ඇසීමෙන් පසු ජනාධිපති ලී එය මිලදී ගත්තේය .
ඔහු ඒ සඳහා වියදම් කළේ ඔහුගේම මුදල්.
ඔබ නැවතත් තරඟ කරන්නේ කුමන වසර සමඟද?
-ඒ 2008.
-ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ, මම ඔයාව
2007 රන්-ජූ බවට පත් කරනවා.
ජනාධිපති ලී ඔබවත් සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
මට වෙළඳ දැන්වීමක් කරන්න තියෙන නිසා එන්න බෑ කියලා මම කිව්වා , නමුත් ඔහු මට කතා කළා.
ඔහු මට එන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ඒ වගේම ටික කාලෙකින් ප්‍රසංගයක් පවත්වලා නැති නිසා ඔබට විශ්වාසයක් ලබා දෙනවා .
යූන් රන්-ජූගේ නව උදාවට අපි සහාය දෙමු
ජනාධිපති ලී අශ්ව චෙස්නට් එකක් වගේ.
ඔයා දන්නවද ඒවා මොනවද කියලා, හරිද?
ඒවා ලස්සනයි, නමුත් විෂ සහිතයි.
රන්-ජූ, මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක චෙස්නට් එකක් නේද?
ඒකට කියන්නේ අශ්ව චෙස්නට් කියලා.
යහපත. අශ්ව චෙස්නට් ගෙඩියක් මෙහෙමද පෙනෙන්නේ?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක විෂ සහිතයි, නමුත් ඒකට
ප්‍රංශ භාෂාවෙන් ලස්සන නමක් තියෙනවා.
ඒක විෂ සහිතද? ඇයි?
පාළු දූපතේ අශ්ව චෙස්නට් ගසක් තිබුණා .
ඒ වගේම මේ ඇට වර්ග
සාමාන්‍ය චෙස්නට් ගෙඩි වගේමයි.
ඔයා හරි.
මට හැමදාම අර්තාපල් කාලා එපා වෙලා හිටියේ,
ඉතින් මට මේවා දවසක් ලැබුණා.
දෙවියනේ. මට වමනය ගියා, උණත් හැදුනා.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඇත්තටම?
ඒවා මහතයි
, රසවත් චෙස්නට් ඇට වගේ.
ඒ තමයි අපිව ආකර්ෂණය කරගන්නේ.
ඔයා කවදාවත් රැවටෙන්න හොඳ නෑ. කවදාවත්.
මේකෙන් මිදෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
පෙරහුරුව ප.ව. 3:00 ට තියෙනවා. ඔව්.
මම පහළට යන ගමන්. බායි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ ජැකට් එකට මම ඔයාට වඩා ලස්සනයි කියලා දැනගත්තම කලකිරුණාද ?
-ඔයා අද රූගත කරනවද?
-ඔව්, යූන් රන්-ජූ කථාංගය.
ඇගේ තත්ත්වය කොහොමද?
හොඳයි. ඇයි?
ඩියෝඩියොක් උත්සවයේදී ඇගේ කටහඬට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව බලපෑ බව ඇය පැවසුවාය .
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මම කල්පනා කළා.
අපි
පෙරහුරුව අතරතුර ශබ්දය සකස් කරන්න යනවා.
මේකද නියෝගය?
ඔව් එය තමයි.
මගේ උගුර දැන් එච්චර හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් ඒක අත්හදා බලන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා නිෂ්පාදකතුමා එක්ක කතා නොකරන්නේ?
නමුත් ඇය දැන් සියල්ල සෝදාගෙන ගිහින්.
කටකතා තියෙනවා
ඇය බේබද්දෙක් සහ අධික ලෙස දුම් පානය කරන්නියක් කියලා.
යූන් රන්-ජූ ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඇය කලින්ටත් වඩා හොඳින් ගායනා කරනවා.
මම තවදුරටත් දුක් වෙන්නේ නැහැ.
අද මගේ උගුර එච්චර හොඳ නෑ,
ඒ නිසා මම මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
කරුණාකර ශබ්දය පරීක්ෂා කරන්න.
විකාශනය සඳහා මම මගේ හඬ ඉතිරි කරමි.
මිස් යූන් ඇගේ උගුර නිසා පෙරහුරු කිරීමට කැමති නැහැ .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැනටමත් ලයිට්
සහ කැමරා පරීක්ෂා කර ඇත, එබැවින් අපි එය මඟ හරිමු.
හරි. මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය.
එක, දෙක, එක, දෙක, තුන, තුන.
ඔයා මොක්-හා ගායනා කරනවා අහලා තියෙනවද?
ඇය නියමයි.
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න, ඔයාට තේරෙයි.
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
මම ඔයාට මගේ උරහිස දෙන්නම්.
සියෝ මොක්-හා කොහෙද?
- ඔයා අංකිත උපකරණ බැලුවද?
-ඔව්.
- එහෙනම්, මොනවද පරීක්ෂා කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක අනිත් පැත්තේ.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ සර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවා කියලා. මගේ නම්බර් එක සේව් කරන්න.
ඔව් සර්.
මාව අන්වර්ථ නාමයකින් බේරගන්න.
අද කාලේ රසිකයෝ සහ වාර්තාකරුවෝ
අපේ තිරවලත් ඡායාරූප ගන්නවා.
නිරාවරණය වුණත් හරි යන දේවල් විතරක් කෙටි පණිවිඩ යවන්න.
ඉතිරිය සඳහා ඇමතුම් ලබා ගන්න.
ඔව් සර්.
ඒක හරිම වැදගත් උපදෙසක්.
ස්තූතියි සර්.
අදත් ඔයා සින්දු කියනවද?
ගිය වතාවේ වගේද?
නැහැ, රන්-ජූගේ කටහඬ දැන් හොඳ වෙලා.
එහෙනම්, ඇය ඇගේ පෙරහුරුව අතරතුර ගායනා නොකළේ ඇයි ?
අතීතයේ වියළි ධාවන කාලවලදී පවා ඇය ඇගේ හොඳම ගීත ගායනා කළාය .
ඔයාට විශ්වාසද එයාගේ කටහඬ ආපහු ආවා කියලා?
ඔව්, ඇගේ හඬ...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සජීවී වැඩසටහනට කාලය ළඟයි.
අපි සූදානමින් සිටිමු.
හරි, මට සමාවෙන්න.
නැවතත් උදාව ඉක්මනින් ආරම්භ වේ
සත්කාරක සමාගම
සහ මෙනවිය යූන් දෙදෙනාම සූදානම්ව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
අපිට විනාඩියක් තියෙනවා.
වූ-හක්, මට අපිට අවශ්‍ය දේ ලැබුණා.
අපට දැන් වාර්තා කළ හැකියි.
නවත් වන්න.
ජීස්, ඒ කොල්ලා.
ඔබ වර්තමානය අතීතය පරාජය කළ යුතුයි,
ඊට පස්සේ, ඔයාට තවත් සමෘද්ධිමත් කාලයක් භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
Heyday Again සජීවීයි.
නැවතත් උදාව
අපි මේ සතියේ තරඟකරු හඳුන්වා දෙමු.
20 වන සියවසේ ඉහළම ඩිවා,
යූන් රන්-ජූ,
"ඒ රාත්‍රිය" ගායනා කරනු ඇත.
වම් පැත්තේ කාර්ය සාධනයෙන් පටන් ගනිමු .
වැලි සහ හිරු එළිය වගේ
ඔයා මගේ ඇඟිලි අතරින් පැනලා යනවා
ඔරලෝසු අත් දෙකක් හමුවන මොහොත මෙන්
අපි එකට ගත කළ කාලය ඉතා කෙටියි
ගණන් කළ නොහැකි දිවා රෑ
ඔයා කොහොම හරි මාව පරද්දන්න ඕනේ.
ඒක තමයි හැමදේකම ආරම්භය. හරිද?
නමුත් මම තවමත් එතන බලාගෙන ඉන්නවා
රන්-ජූ, ඔයා දිනුවොත්...
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාලට කියන්න මතක තියාගන්නම්.
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
ඔබට විවේක ගැනීමට මම මගේ උරහිස දෙන්නම්.
මේ ගීතය ඔයාට දෙන්න
මේ වතාවේ, දකුණු පස ඇති රංගනයට සවන් දෙමු .
මගේ දිගු රාත්‍රිය ගෙවී ගොස් ඇත.
අවසානයේ උදෑසන උදාවී ඇත
ඔයා අහස දිහා බලනකොට මට පුදුමයි
ඔයා කවදා හරි මං ගැන හිතනවද?
ගණන් කළ නොහැකි දිවා රෑ
හිරු දහස් වාරයක් නැඟී බැස ගියේය
තුන.
කපන්න. යූන් රන්-ජූට තාමත් තේරෙනවා.
ඇය මත්පැන් පානය කිරීම සහ දුම්පානය නතර කර තිබිය යුතුයි.
තිරයේ පෙළ, පොරොත්තු ආකාරයෙන්.
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
ඔබට විවේක ගැනීමට මම මගේ උරහිස දෙන්නම්.
මේ ගීතය ඔයාට දෙන්න
ඔයාට ස්තූතියි.
නිවසේ සිටින නරඹන්නන්,
යූන් රන්-ජූගේ සමෘද්ධිමත් කාලයේ කුමන හඬක් කියාද ඔබ සිතන්නේ ?
කරුණාකර ඔබගේ කෙටි පණිවිඩ #2142 ට එවන්න.
අපි රටපුරා ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු.
වම් අදියර සඳහා "එක" ලෙස පෙළ යවන්න
සහ නිවැරදි අදියර සඳහා "දෙකක්".
යූන් රන්-ජූගේ සමෘද්ධිමත් කාලයේ ඇගේ හඬ කුමක්දැයි සොයා බලමු .
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
කටහඬවල් දෙකෙන් එකක්
2008 වීඩියෝවකින්.
අනෙක් හඬ වූයේ
ඇය අද සජීවීව ගීතය ගායනා කිරීමයි.
පෞද්ගලිකව,
මට වෙනස කියන්න බෑ .
අපි බලමු මොන කාර්ය සාධනයද කියලා
ඔබ ඇගේ සමෘද්ධිමත් කාලයේ හඬ ලෙස තෝරා ගත්තා.
අපි දැන් ඡන්ද ප්‍රතිඵල හෙළි කරන්නෙමු.
ඒක ලොකු පරතරයක්.
දකුණු පසින් සිටි කාර්ය සාධනය
අති විශාල ජයග්‍රහණයක් ලැබීය.
මේ යූන් රන්-ජූ මොන යුගයේ කෙනෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඒක 2008 ද 2022 ද?
වර්තමාන යූන් රන්-ජූ
ඇගේ අතීත ආත්මය පරාජය කළාද?
දැන් අපි ජයග්‍රාහකයා හෙළි කරන්නෙමු.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
අහසේ ඇති අසංඛ්‍යාත තරු මෙන්
මම පාස් එනකම් බලාගෙන ඉන්න දවස් අනන්තයි
මම සිහින මැවූ ඒ දවස්
ඔවුන් අවසානයේ මා වෙත පැමිණෙන විට
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
ඔබට විවේක ගැනීමට මම මගේ උරහිස දෙන්නම්.
මේ ගීතය ඔයාට දෙන්න
-යූන් රන්-ජූ!
සුභ පැතුම්.
යූන් රන්-ජූ!
2022 වසරේ යූන් රන්-ජූ,
2008 වසරේ ඇගේ අතීත ආත්මය පරාජය කළාය.
-යූන් රන්-ජූ!
ඔබ ඔබේ දෙවන සමෘද්ධිමත් කාලය අත්කර ගෙන ඇත.
අපගේ ප්‍රසංගයේ මෙතෙක් වාර්තා වූ විශාලතම ඡන්ද පරතරය සමඟ .
ඔබ මෙය අපේක්ෂා කළාද?
නෑ, මම කලේ නෑ--
නැහැ, ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඔබගේ ඡන්දයට ස්තූතියි, සැමට.
හරි, එහෙනම්.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
මට ස්තූති කරන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා.
පළමුවෙන්ම,
මම 2008 සිට මටම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මේ වේදිකාවේ මාත් එක්ක රඟපාන්න ලැබීම ගැන.
මට ආශ්වාදයක් ලබා දුන් පුද්ගලයෙකුට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මේ ගීතය ලියන්න.
ඔබට ආශ්වාදයක් ලබා දුන් කෙනෙක්?
ඒ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වෙන්න ඇති නේද?
නෑ. එයා මගේ රසිකයෙක්ගේ යාළුවෙක්.
එයා බලාගෙන ඉන්නවා නම් මම එයාට දෙයක් කියන්න කැමතියි .
එයා හොයන යාළුවා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාට දැනගන්න දෙන්න මම කැමතියි .
ඒ යාළුවා බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලෝ කවදා හරි හමුවෙයි කියලා.
මට කියන්න ඕන මේකයි.
හරි. ඉතින්
2022 දී යූන් රන්-ජූ අන්තිමට 2008 දී ඇයවම පරද්දුවා.
කරුණාකර ඇයට
නැවත වරක් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය ඉතා හොඳයි.
-හෙලෝ. ඔයා පුදුමයි.
-හෙලෝ.
හොඳ වැඩක්.
මොක්-හා, දැන්ම වැසිකිළියට යන්න.
මොකක්ද? වැසිකිළිය?
ප්‍රසංගය අවසන් වූ වහාම එය කෙසේ සිදු වූවාද යන්න සොයා ගැනීමට හොඳම ස්ථානය එයයි .
-අද කොටස අපූරුයි.
-ඇත්තටම.
ඔයා දැක්කා ද?
උන් අපේ දුරකථන පුපුරවනවා.
එයාලට යූන් රන්-ජූගේ අංකය ඕන.
තත්‍ය කාලීන නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම කෙසේද?
ඒක 40% දක්වා ඉහළ ගියා,
ඒ නිසා හෙට බලමු.
යූන් රන්-ජූ පිළිකුල් සහගත, සුළු හා කරදරකාරී විය හැකි නමුත්, මම පිළිගනිමි.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා නම්,
ඇය දැන් මිලියන ගුණයකින් හොඳයි.
අපිට කවදාවත් මෙතරම් විශාල ඡන්ද පරතරයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා. මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මට "කපන්න" කියන්න අමතක වුනා වගේ.
- ඇත්තටම?
- මම ඔයාට කියන්නේ.
-එන්න.
-ඇත්තටම.
ඔයාලා හැමෝම වගේ එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම විකාශනය දැක්කා.
ඔයගොල්ලෝ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වුවා.
- අද බියර් ටිකක් බිව්වොත්?
- මම ඉවරයි.
-ඒක ඔයාගෙ සංග්‍රහයක්ද?
-ඔයා ඔට්ටුයි.
කි-හෝ ඒකත් බැලුවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- කුකුල් මස් කමු.
- කුකුල් මස්?
කි-හෝ ඒක ඕනෑවට වඩා බැලුවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
බොහෝ විට
ඔව්. ඇත්තෙන්ම, ඔහු කළා.
කි-හෝ, ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කද?
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඒ මගේ කටහඬයි.
නැවතත් උදාව
අහසේ ඇති අසංඛ්‍යාත තරු මෙන්
මම පාස් එනකම් බලාගෙන ඉන්න දවස් අනන්තයි
මම සිහින මැවූ ඒ දවස්
ඔවුන් අවසානයේ මා වෙත පැමිණෙන විට
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
ඔබට විවේක ගැනීමට මම මගේ උරහිස දෙන්නම්.
මේ ගීතය ඔයාට දෙන්න
මිස් යූන් කොහෙද?
ඇය වෙනස් වෙනවා.
එහෙනම්, කරුණාකර ඇයට
අපේ ඊළඟ සජීවී වැඩසටහන සඳහා පිටපත අනුගමනය කරන ලෙස කියන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඇයට කැමරාව ඉදිරියේ ඒක කියන්න කිව්වා.
ඔයා එයාව හොයාගන්න ඒ තරම්ම උනන්දුද?
සමාවෙන්න?
දැන් අවුරුදු 15ක් වෙනවා.
එයා වෙනස් වෙලා ඇති.
සමහරවිට ඔහු අපරාධකරුවෙකු වී
ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා කි-හෝව දන්නවද?
නැත.
මම කරනවා.
ඒ නිසා…
එහෙම නොකියන කෙනෙක් නම් කරුණාකරලා එහෙම දේවල් කියන්න එපා.
ඔවුන්ගේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම්? ඇත්තටම?
හොඳයි, මම කියන්නේ…
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ප්‍රසංගය සූදානම් කිරීමේ ගෞරවය ඔබට හිමිවිය යුතුයි . මම දැන් ආවේ.
මගේ කරාබු ඇත්තටම විකිණී ඉවරද?
ඇදහිය නොහැකියි!
මිස් හොං, ඔයාට ඒවායින් ඇත්තටම ලස්සන ෂොට් එකක් ලැබෙන්න ඇති .
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි. ස්තූතියි.
හරි. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ඇයට ස්තූතියි, මගේ කකුල.
මේ සියල්ල
- අපිට ස්තූතියි!
සීනි අධිරාජ්‍යයා
ඔයා ඒක ගන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජීස්.
ඒ ප්‍රසංගයේ ඉන්න නිසාම
සියලු ආකාරයේ දුක්ඛිත පරාජිතයින්
මා වෙත ළඟා වෙමින් සිටිති.
-අපි ගැන ලිපි ගොඩක් ලියල තියෙනවද?
-ඔයාට බලන්න ඕනද?
"යූන් රන්-ජූ."
ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒ ඔක්කොම කියවන්න බෑ.
මම ඔයාට සිරස්තල කියවන්නම්.
"යූන් රන්-ජූ, රැජින සදහටම ජීවත් වේ."
"රැජිනට ආදරය කරන්න!"
මේ රටේ "රැජින" යන යෙදුමට ගැළපෙන කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් සිටිති .
කිම් යු-නා සහ.
මට.
හරි. මට ඒ අනිත් ලිපියේ මාතෘකාවත් ගොඩක් ආස හිතුනා .
"ඇය නැවතත් ඇගේම පන්තියක සිටින බව ඔප්පු කරයි ."
"යූන් රන්-ජූ දැන් ඉස්සර වගේමයි."
"ඇයි අපි ඇයව අමතක කළේ?"
"2022 දී, යූන් රන්-ජූ දැඩි ලෙස ආරම්භ වේ..."
"ඇගේ ඊළඟ හෙඩේ."
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ ප්‍රියතම ලිපිය වූයේ…
මේක උඩ ක්ලික් කරන්න.
හරි හරී.
"රැජින ආපහු ආවා."
"නෑ, රැජින
හැමදාම එයාගේ සිංහාසනයේ බැබළෙමින් හිටියා."
" ඇගේ දීප්තිය ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් නිසා අපි ඒක දැක්කේ නැහැ ."
ඒක හරි.
මම නැවත ඉපදුනේ එහෙමයි.
රන්-ජූ, ඔයා අඬනවද?
රන්-ඔව්.
යුද්ධය ආරම්භ වී ඇත.
සුළඟ අපේ පැත්තේ.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඇල්බම මිලියන 20ක් විකිණීම
උද්‍යානයේ ඇවිදීමක් වනු ඇත.
යුද්ධය සහ සුළඟ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අද්මිරාල් යි සුන්-සින්?
ඇය ඇඬුවාද?
ශ්‍රේණිගත කිරීම් විශිෂ්ටයි.
සියලුම ලිපි ඇයට ප්‍රශංසා කළා.
ඉතින් ඇය අඬන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ටික වෙලාවක් ඇඬුවා, ඊට පස්සේ ගියා.
සමහරවිට ඒවා සතුටු කඳුළු වෙන්න ඇති.
-ඒක වෙන්න පුළුවන්.
-වු-හක්!
කෙනෙක් ඔයාට මල් එව්වා.
-මල්?
-ඔව්.
එනවා. ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
- ඇත්තටම නෑ.
මම ආපහු ආවා.
කවුරුහරි මට මල් එවන්නෙ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේද?
නැහැ, නමුත් ඇතුළත කාඩ්පතක් තිබෙනවා.
නවත් වන්න.
කවුද ඒක එව්වේ?
වූ-හරි.
මේ මල්…
ඔබ වෙනුවෙන්.
මොක්-හාට කියන්න මම අද රෑ 8ට එතන ඉන්නවා
- ජුන්ග් කි-හෝ
ඔයා හරි.
මේවා සතුටු කඳුළු.
ප්‍රධානියා අපට
ආයතනික ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත පවා දුන්නා.
මම දන්නවා.
මේ වගේ දවසක අපි ඉහළම තත්ත්වයේ හරක් මස් ටිකක් කන්න සුදුසු නැද්ද ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ මට්ටමක පවතින විට කැෆේටරි ආහාර ගැනීම අප්‍රකාශිත රීතියකි .
මේ කවුද කියලා බලන්න.
YGN නොනවත්වා පවත්වා ගැනීමට උදව් කරන්නේ Heyday Again කණ්ඩායමයි .
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
මග හරින්න.
ලබන සතියේ වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබේද ?
මිනිත්තු තුනක වෙළඳ දැන්වීම් පවා
වෙන්කරවා ඇත.
හොඳයි වගේ, මිස් හොං.
යූන් රන්-ජූ කොහොමද?
අපේ ඊළඟ RHC රැස්වීමේදී ඒක කොහොමද වුණේ කියලා කියන්න .
ඔයා අහලා නැද්ද?
මම දැන් ඇගේ රසිකයෙක්.
මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට ඒක ගන්නම්.
නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් නිසැකවම පුද්ගලයෙකු වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙයි,
ඒත් මට දැන් තනියම ඉන්න ඕන.
ඇයි? ඔයා තනියම කන්න කැමති නෑනේ.
යමක් තිබේද?
ඔයා දන්නවද මට කි-හෝ ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණේ ඇයි කියලා?
මොකද එයා මම වගේමයි.
ඔහු ස්ථිර හා ප්‍රඥාවන්ත විය.
ඔහු මොක්-හාට සවන් දී
ඇගේ සිහිනයට සහාය විය.
ඔහු ආත්මාර්ථකාමී වූ අතර...
සියෝ මොක්-හ.
මට තේරුණා එයාට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඔහුට හුරුපුරුදු කෙනෙකු මෙන් දැනුනි.
ඔහු මා වගේමයි.
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
ඔයා හරි. එයා තමයි.
එයා මම නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔහු අද මොක්-හාට මල් කළඹක් යැව්වා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේයි.
මෙම නැවතුම සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේ
බස් මාරු මධ්‍යස්ථානයයි.
ඊළඟ නැවතුම සුංනිමුන් ය.
ඔබ ඔබේ මුරපදය වෙනස් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම සංග්‍රහ හැමදාම තිබුණු තැනම තියෙනවා.
ඒවා වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නොතිබුණි.
ඔයා හරි.
ඔබ දේවල් කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව පමණක් බව මම හොඳින් දනිමි .
අනේ මන්දා, ඒක ඝෝෂාකාරීයි.
ඒක හරියට ටැංකියක් වගේ.
අපි ඒක ටිකක් පහළට යමු.
ශබ්දය අපගේ තේමාවයි, එබැවින් අපට එය අඩු කළ නොහැක.
යන්න.
කෙනෙකුට එහි ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
-එයාලගෙ බබාල අඬන සද්දෙවත් එයාලට ඇහෙන්නෙ නෑ.
-මම දන්නවා.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
නවත් වන්න.
ජුන්ග් කි-හෝ!
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
වාර්තාකරු කන්ග්!
අවදි වන්න.
විවෘත කරන්න.
දැන් මේක විවෘත කරන්න.
පියා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
මොකද වුණේ?
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා.
ඔයා මාව බය කළා.
- කමක් නෑ. මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැගිටින්න. අපි රෝහලට යමු.
නෑ, කමක් නෑ.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම කවුද?
ඔහු කවුද මේ ලෝකේ?
වූ-හැක්!
කෙනෙක් ඔයාට මල් එව්වා.
වාර්තාකරු කන්ග් වූ-හක්?
මොක්-හාට කියන්න මම අද රෑ 8ට එතන ඉන්නවා
- ජුන්ග් කි-හෝ
නැත.
හොඳයි, මොක්-හා.
මොක්-හා.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
SEO MOK-HA
ඉදිරියට එන්න.
PR කණ්ඩායම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති.
මාධ්‍ය නිවේදනය විශිෂ්ටයි.
ඒ වගේම ඔවුන් මගේ හොඳ ඡායාරූපයක් තෝරා ගත්තා.
මම ඔයාව වැඩසටහනේදී දැක්කා.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
ඔයා කෑම හැදුවා, මිස් චාට කතා කළා,
මාධ්‍ය නිවේදනයක් පවා කළා.
මගේ අගමැති කාලේ ඔයා මට මෙච්චර සහයෝගයක් දුන්නේ නෑනේ .
මට සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ අභිප්‍රායන් පෙනෙනවා,
නමුත් මේ වතාවේ නොවේ.
ඔබ දැනගත යුතුද?
ඔයාට මගේ කරුණාව අගය කරන්න බැරිද?
ඒක මට කරදර කරනවා.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මට නරකක් දැනුණා.
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
පරක්කු වෙනවා. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා දන්නවද රන්-ජූ?
මම ඇත්තටම මේ අශ්ව චෙස්නට් කෑවා.
පසුව කිහිප වතාවක්.
ඇයි? මොකද ඔයා ඒවා
චෙස්නට් කියලා වරදවා වටහා ගත්ත නිසාද?
නෑ, මොකද මට බඩගිනියි.
ටයිෆූන් එක
අර්තාපල් ඔක්කොම විනාශ කරලා තිබුණා.
මම කුසගින්න අද්දර හිටියා
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒවා සාමාන්‍ය චෙස්නට් නෙවෙයි කියලා.
"මේවා චෙස්නට්."
මම ඒක විශ්වාස කළා.
සංස්කෘතික ස්ථානය සෝල් 284
ඔයා ගොඩක් අසරණ වෙලා ඉන්නකොට,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් වෙනවා.
රන්-ඔව්.
ඔබේ ගීත ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම නොඑනු ඇත.
මම විකුණුම් කණ්ඩායමට කිව්වා
ඔයාගේ සියලුම ඇල්බම මතක් කරන්න කියලා.
මාර්ගගත සහ නොබැඳි යන දෙකම.
දැන් කිසිවෙකුට
ඔබගේ ඇල්බම මිලදී ගැනීමට හෝ විකිණීමට නොහැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් රූපවාහිනියේ පෙනී සිටිය හැකිය.
ඔබ තවමත් ඇල්බම මිලියන 20ක් විකුණන්නේ නැහැ
.
ඒ නිසාද…
ඒක තමයි…
මට නරකක් දැනුණා.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
කි-හෝ.
ඔයා කි-හෝ නේද?
කැස්ටාවේ ඩිවා
ඔබට.
-ඔයා දන්නවද, නේද?
-කි-හෝ!
ඔයායි වූ-හක්යි කවදා හරි හිතන එකම දේ කි-හෝ ගැනද ?
නමුත් මම එහෙමයි.
කි-හෝ ආරක්ෂිතද කියලා මට හිතෙනවා.
මම කවදාවත් හිතන්නේ එච්චරයි!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයා නිසා, මම ඇයි--
ඔයාට රිදුනේ
එයා ඒක ඔයාට කිව්වා නිසා.
ඇය සතුරන්ගෙන් වට වී සිටියාය.
දැන් කවුද බියගුළු සහ නිර්ලජ්ජිත?
මම ඔබේ හඬ සහ සන්නාහය වන්නෙමි.
අද සිදු වූ දේ
නැවත සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥